واتارو...
لا.
واتارو.
يهودي...
أم.
دعونا نتوقف.
علينا أن نوقف هذا.
لقد فقدنا كل شيء.
العمل، المال...
ثقة الناس...
كل شئ.
وهذا كل شيء...
كل هذا خطؤنا.
لا!
لقد دمرنا
حياة مينوري.
لقد أخطأنا
حياة الجميع!
ما فعلناه لا يمكن التراجع عنه.
هذه هي النتيجة.
اوقفها.
علينا أن نكفر
لما فعلناه.
- يوداي!
- يوداي، هل أنت بخير؟
إنه ليس خطئي.
ليس خطئي!
أم!
قاصرين.
أنا آسف على ما فعلناه.
يهودي...
سوسومو تسوكيشيرو!
لماذا؟
لقد قللت من شأنك.
لم أكن أعتقد أبدًا أنك
لا هوادة فيها إلى هذا الحد.
لا! إنه خطأ تلك المرأة!
تلك المرأة؟
هل تقصد
ابنتي العزيزة؟
أب!
آسف على التأخير. هل كل شيء بخير؟
مممم.
سأذهب إلى الشرطة إذن.
انتظر، ماذا تفعل بي؟
توقف! دعني أذهب!
انتظر من فضلك!
سأذهب معها.
قاصرين.
انا آسف حقا.
لا بأس.
كيف حال يدك؟
بخير.
من الآن فصاعدا، سأتأكد
من مراقبة أمي.
وأنا أعدك
انا لن افعل ذلك ابدا
أظهر وجهي هنا مرة أخرى،
فلا تقلق.
حسنا، أنا ذاهب.
اليهودي!
شكرًا
لكل شيء
القاصرين...
اعتنِ بنفسك.
أنا سوف.
أنا سعيد جدًا لأنك بخير.
مممم.
لقد حميتني. شكرًا لك.
لا.
لم أستطع أن أفعل أي شيء.
هذا ليس صحيحا!
هاه؟
لقد كنت هناك.
شكرًا لك.
القاصرين...
نعم؟
انا سأموت.
ماذا؟
هل ستموت؟
انتظر! انتظر!
أم؟
حتى دمرت عائلة زوجي
الأخرى
أم؟
واتارو!
لقد تأخرت!
لماذا هذه المرأة هنا؟
أوه، مهما يكن!
لقد علمت أنك ستأتي إلي.
أنا لست ممثلة سيئة، أليس كذلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا تريد؟
أنا أعرفك أفضل من أي شخص
في العالم أجمع.
أنا فعلاً!
أفضل بكثير، بكثير، من تلك المرأة!
واتارو.
لا يمكنك أن تتخلى عني.
تلك العيون...
تمامًا مثل عينيه.
من؟
لك...
أب حقيقي.
المرة الأولى التي قابلت فيها والدك
لقد وقعت في الحب.
حبي الأول.
اعتقدت أنه سيكون الشخص الوحيد إلى الأبد -
الأول والأخير بالنسبة لي.
لكن
عندما حملت بك
لقد قطع علاقته معي.
ذهبت للبحث عنه
في جامعتي، وتعلم ماذا؟
لقد كان
ممسكًا بأيدي بعض
شخص لم اعرفه!
لقد كرهته كثيرا!
حلمت بقتله
مرات عديدة!
لكن...
مازلت احبه
تماما كما هو الحال.
لذا
لم أتردد مطلقًا في الحصول عليك.
لقد كرست حياتي كلها
لحمايتك.
واتارو.
لقد كنت كل ما أملك.
و
كان يوداي لطيفًا لذلك تشبثت به
للحفاظ على سلامتك!
هل هذا
هل هذا خطأ حقا؟
هل هذا خطأ كافي
لدرجة أنني سأخسر كل شيء؟
هل كنت سيئة لهذه الدرجة؟
- أمي.
- كل شيء ذهب.
لقد فقدت جوداي
عملي، ثقة ريكا...
ألم يتم معاقبتي بما فيه الكفاية؟
لذا واتارو.
أحتاجك أن تبقى معي.
لو سمحت!
لا تقدم الأعذار.
ماذا؟
لقد عرفت كل ذلك...
فلماذا؟
كيف لم تستطيع أن ترى
كم سوف يتأذى مينوري؟
لماذا؟
لماذا أتلقى اللوم دائمًا؟
تلك المرأة...
لقد أخذتك مني!
لقد وعدت بأنك ستعيده!
لقد أخذته! ما
الفرق بينك وبيني؟
أم!
ماذا؟
ضربني مرة أخرى؟
أو تدفعني بعيدا عن هنا؟
بخير.
تفضل!
لم أعد أهتم بحياتي بعد الآن
أريد أن أضربك!
لأنك آذيتني!
لذلك أريد أن أؤذيك!
لقد عرفت أن الانتقام
لن يغير أي شيء ولكن...
ولكن بعد ذلك...
من هناك لإنقاذي؟
لذا
لقد دمرت كل شيء
لاستعادة يوداي!
ولكنني لم أعد أستطيع أن أثق به بعد الآن.
أردت ذلك ولكن لم أستطع.
لقد حصلت على ما استحقه
لكونه أنانيًا، ولإقحامه
تسوباسا وواتارو في هذا الأمر
ولإيذائهم.
أنت نفس الشيء.
لذلك لن افعل
أشعر بالأسف عليك.
نحن الاثنان نؤذي الأشخاص الذين نهتم بهم
أكثر من حياتنا.
هل تريد أن تكون سعيدا؟
هل تريد الخلاص؟
لم يعد لدينا الحق
حتى في التفكير في هذا الأمر.
ثم...
كيف من المفترض أن أستمر؟
واتارو...
أم...
أنا...
أعدك أني سأكون سعيدًا.
لذا...
من الآن فصاعدا...
دعني أسير في طريقي الخاص.
أم.
اعتنِ بنفسك.
أنا آسف.
انا آسف حقا.
سامحني!
أنا آسف...
لقد عدت.
ها هي!
قاصرين!
هاه؟
مرحبًا، آسف بشأن اليوم الآخر.
لقد تجنبناك نوعا ما.
لقد رأينا هذا المنشور للتو،
وقد صدمنا حقًا.
لا، أنا آسف لقد صدمتك.
لا بأس. قال السيد تاجوتشي
إن الأمر كله مجرد سوء فهم.
السيد تاجوتشي فعل ذلك؟
لقد توصلنا، حسنًا، من الواضح...
أنك لن تفعل شيئًا كهذا.
سأرمي واحدة عالية!
هناك!
أردت أن أشكرك على هذا المنشور.
سمعت أنك شرحت لهم ذلك.
لا تذكر ذلك. كنت قلقًا من
أنني قد أتجاوز حدودي.
ولكنني أردت فقط المساعدة.
لقد فعلت ذلك. أنا أقدر ذلك.
ثم أنا سعيد.
ما كنت تنوي القيام به
عن السيد مياكي؟
لي...
يبدو مثل
أنت تعاقب نفسك طوعا.
إذن أنت...
كبح مشاعرك
تجاه السيد مياكي...
بالرغم من...
لا يوجد شيء قائم
بينكما.
قاصرين.
أليس الوقت مناسبا للسماح لنفسك
أن تُسامح؟
اسمح لنفسي...
يُغفر له؟
سعادتك تعني
سعادة تسوباسا، أليس كذلك؟
أبي! هل يمكنك الانضمام إلينا؟
بالتأكيد. هيا نلعب.
قاصرين.
دعونا نجعل أنفسنا أكثر سعادة، حسنًا؟
تريد مني أن أرمي؟
مغلق
ها أنت ذا.
شكرًا.
أنا أقدر ذلك.
ذهبت لرؤية أمي اليوم.
هل فعلت؟ كيف حالها؟
إنها أكثر هدوءا بكثير.
وستبقى هي وريكا
في منزل والديها لفترة من الوقت.
أرى.
فهل أردت أن تتحدث عن
شيء ما؟
الصيف على وشك الانتهاء.
نعم؟
لقد مرت سبع سنوات...
كما تعلم، واتارو.
نعم؟
كنت في السابق
ساذجة إلى حد السخافة.
لذا فأنا أثق تماما.
نقي
وصادقة.
مثلك تماما.
عندما أكون معك
انا اشعر وكأنني
ربما أستطيع أن أكون نقيًا مرة أخرى.
ربما يمكن السماح لي
أن أعيش هكذا.
مثل تلك الأيام
عندما احببت شخصا ما
بدون خوف أو شك.
لكن...
أعرف أنني لا ينبغي أن أتمنى ذلك.
لأن قلبي أسود.
لا أريد أن أؤذيك مرة أخرى.
لا أريد أن أدنسك
بالطريقة التي أفعلها.
لكن...
لو...
إذا كان من الممكن أن أُسامح.
إذا تمكنت من أن أكون صادقا
بشأن مشاعري...
أنا...
أحبك.
واتارو...
قاصرين.
أنا...
مهما كان قلبك أسود
بغض النظر عن مقدار
الأذى أو التلوث الذي أصابني
انا سأفعل...
استمر في حبك.
قاصرين.
أحبك.
وأنا...
- أحبك.
أحبك!
لذلك أريد أن أسأل.
هل يمكنك أن تعطيني
قليل من الوقت؟
ماذا؟
أنا...
أنا أفكر في مغادرة هنا.
لماذا؟
في الوقت الحالي، أنا لا...
قادرة على حمايتك.
أنا...
أريد أن أكون أقوى.
أريد أن أبني
حياتي الخاصة.
انا اريد ان
تجعلك سعيدًا حقًا.
لذا...
هل يمكنك أن تثق بي؟
وانتظر
حتى أكون جديرا بك؟
تمام.
إنه حار اليوم، أليس كذلك؟
أمي هل تعلمين ماذا حدث؟
قال لي تسوباسا...
- أراك لاحقًا.
- هل ستخرج؟
أين؟
هاه؟
- إلى الحوض.
- مع من؟
صديقي.
همم...
مهلا، انتظر!
- شعرك
---- ماذا؟
- التصاق.
- لا تفعل!
ما هو الخطأ؟
اتركها! لقد فعلتها بنفسي.
هل فعلت؟ لماذا؟
هذا ليس من شأنك.
- لماذا؟ فقط أخبرني!
- أنت مزعج.
سنة...
تسوباسا! مؤخرًا،...
حسناً، فهمت. لقد تأخرت. عليّ الذهاب.
مهلا، تسوباسا!
آسف على التأخير.
صباح الخير!
مهلا، شعرك بارز!
- ماذا؟
- سأصلحه.
هذا هو الحب.
سارة!
وقت طويل لا رؤية!
هل ذهبت منفردا؟
مبروك!
شكراً. إذا كنت في ورطة،
تعال إليّ.
لقد ساعدتني بما فيه الكفاية.
هذا صحيح.
أوه، بالمناسبة،
ماذا يفعل ميياكي هذه الأيام؟
إدارة مركز تعليمي في طوكيو.
مركز مائل؟ واو.
لتوفير مكان آمن للأطفال
الذين توقفوا عن الذهاب إلى المدرسة
لأسباب مختلفة.
هل سبق لك رؤيته؟
لا.
- ليس منذ ذلك الحين.
- أرى.
وتسوباسا ينمو بسرعة.
- هل انت بخير؟
- هاه؟
لا تشعر بالوحدة؟
انا لست كذلك.
لأن...
يسعدني أن أرى الجميع يتخذون
خطوات وينمون
والمضي قدمًا بمفردهم.
وهذا يجعلني أرغب في العمل الجاد أيضًا.
القاصرين...
لقد أصبحت قويا.
هل تعتقد
أنا أتقدم للأمام مثلهم؟
قاصرين؟
أب.
- لقد أتيت أيضًا.
- نعم.
هل هي بخير؟
هل تقصد هيرومي كيساراجي؟
هل مازلت قلقا؟
عن تلك المرأة؟
لأنها كانت من العائلة ذات يوم.
لأكون صادقا، لقد فوجئت
عندما لم تتقدم بشكوى
لأنه، للأسف
بعض الناس لا يتغيرون أبدًا.
إنها قادرة على التغيير.
حماتي...
ربما تكون على حق.
أعتقد أنني سأحاول أن أكون داعمًا.
شكرًا لك.
آسف.
نعم؟
حسنا، سأكون هناك.
هل يجب عليك الذهاب؟
اجتماع. إنه مهم.
دعني آخذك لتناول العشاء
في وقت ما.
تمام.
- قاصرين؟
- همم؟
لقد أصبح وجهك أكثر نعومة.
هاه؟
الطريقة التي تبدو بها عيناك الآن...
إنه مثل مييوكي تمامًا.
نحن جميعا نفعل الخطأ.
سواء من خلال الخيانة
أو الانتقام
نحن نؤذي أحبابنا
وبذلك نؤذي أنفسنا.
والجروح التي نتركها
لا تلتئم أبدًا حقًا.
عليك اللعنة.
لا ينبغي لي أن أفعل هذا.
- مرحبا.
- مرحبا!
هذه هي.
هل ابتزت ابنة رئيس مجلس الإدارة
؟
- نعم.
- إنها تبدو وكأنها مجرمة بالتأكيد!
أبقيه منخفضا.
إنها مخيفة، أليس كذلك؟
اسكت!
أنتم أيها العاهرات القبيحات!
لكن...
نحن نستمر في ارتكاب الأخطاء
رغم أننا نعلم ذلك في أعماقنا.
ريكو! هل يمكنك مساعدتي؟
بالتأكيد.
سأذهب إلى MAHIRO للعب.
و مع ذلك
الحياة تستمر.
ريكو، اسرع!
أنا آسف.
اعذرني.
عندما نسامح الماضي الذي
جرحنا
آه، لقد قامت بتعبئة الفاصوليا الخضراء مرة أخرى.
- هل تم القبض عليها وهي تغش؟
- كليه!
- لا يا رجل.
- أنت تحب الفاصوليا الخضراء.
- هل يمكنني الحصول عليها؟
هاه؟
إذا كنت لن تأكله، هل يمكنني ذلك؟
أوه، بالتأكيد.
شكرًا لك.
إنه جيد.
وفي يوم من الأيام
عندما نستطيع أن نسامح أنفسنا
على الألم الذي تسببنا فيه...
قاصرين.
ربما نكون قادرين على العثور عليه
شظية من السعادة.
مرحباً بك في المنزل.